### 2012-07-08 latex/general.tex
actualice kalman porque estaba implementado distinto y mejore los diagramas del esquema general

\begin{figure}[h!]
  \centering
  \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_general/diagrama_gral_recortado.png}
  \caption{Esquema general de la plataforma física comercial}
  \label{fig:esquema_gral_recortado}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h!]
  \centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics_general/diagrama_gral.png}
  \caption{Esquema general de interconexi\'on}
  \label{fig:esquema_gral}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[h!]
  \centering
  \includegraphics[width=.6\textwidth]{./pics_general/diagrama_gral_recortado_2.png}
  \caption{Esquema general de la plataforma física comercial}
  \label{fig:esquema_gral_recortado}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h!]
  \centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{./pics_general/diagrama_gral_2.png}
  \caption{Esquema general de interconexi\'on}
  \label{fig:esquema_gral}
\end{figure}
